大家好，我是埃琳娜，我又回来了另一个视频
自16岁起我就订阅了netflix，可以说我已经
观看了大量的netflix节目，但是几个月前我退出了netflix
这是我从中学到的东西，我在考试学习期间退出了netflix
我意识到的第一件事是我不知道该怎么做
我自己不是我不忙于考试
毕竟是在下午晚些时候
当我休息时，我经常发现自己坐在床上
伸手去拿我的笔记本电脑看一些netflix，但后来意识到我没有
只需在社交媒体上滚动即可访问它
相当无聊，所以我开始小睡30分钟
使用平静的应用程序或进行简短的冥想之一
这给了我更多的精力，然后我开始捡起那些
我很久以前买的书，从来没有读过
让我意识到我并没有使用netflix
欣赏精彩的节目，而只是在屏幕前放映
这是让我的大脑休息的一种简单方法，但我并没有离开
感觉重新振作了小睡，一本书的章节被证明是
我想念电视上的节目和电影会更有效吗
netflix令人惊讶的是，我不喜欢在netflix上观看ncis
但是当涉及到在iTunes商店中购买节目的一集时
我意识到我没有像我以前想象的那样投入精力
事实上，我什至无法描述我看过的最后一集的情节
因为我的注意力分散了
在观看剧集和在instagram中滚动之间
如果我真的想看东西，我会在iTunes上买的
这使得观看它成为一个更加有意识的选择，而这是我不想要的
一直在instagram上滚动浪费
退出netflix教会我更加有意地使用该应用程序以真正询问
我自己，如果我真的想看一些享受的东西
还是只是因为我一整天就感到疲倦而只想进行区域划分
就像我无能为力，那我睡午觉会更好
决定自己在夏季保持netflix订阅的活动状态
但是在学期中停用它并不意味着我不喜欢netflix我
绝对可以，但是我要确保将其用于
正确的理由
[音乐]你